គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការ​តាមដាន​នៅ​លើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
[សិរីរុងរឿងរបស់ព្រះមហាក្សត្រិយានី]
[ភាគទី 13]
ម្តាយ,
ខ្ញុំពិតជាមិនបានធ្វើអ្វីដូចនោះទេ។
សូមកុំជឿពាក្យសម្ដីរបស់ពួកគេ។
ម្តាយ។
បន្ទាប់មកពន្យល់!
តើ​មាន​រឿងរ៉ាវ​អ្វី​ជាមួយ​ក្រដាសប្រាក់​នេះ?
អ្នកពិតជាធ្វើឱ្យខ្ញុំខកចិត្តណាស់។
ម្តាយ...
ខ្ញុំពិតជាមិនបានធ្វើវាទេ។
សិក្ខាសាលា​នេះ...
សិក្ខាសាលា!
ម្តាយ,
ខ្ញុំបានរកឃើញកន្លែងនោះរួចហើយ
ជាកន្លែងដែលផលិតផលរបស់គ្រួសារ Pei
ត្រូវបានគេក្លែងបន្លំ។
អ្នកនៅពីក្រោយ
វាស៊ាំ
នឹងវិធីសាស្រ្ត និងរូបមន្តរបស់គ្រួសារយើងខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំខ្លាច… ខ្ញុំខ្លាច
ថាមាននរណាម្នាក់នៅក្នុងគ្រួសារ
អាច​នឹង​លួច​ពី​យើង។
សូមផ្តល់ពេលវេលាឱ្យខ្ញុំបន្តិចទៀត,
ហើយខ្ញុំពិតជានឹង
ស្វែងយល់ពីវាឲ្យបានច្បាស់លាស់។
ម្តាយ។
សម្រាប់ពេលនេះ ចូរយើងផ្តោតលើការស៊ើបអង្កេត
សិក្ខាសាលាក្លែងក្លាយ។
ចំពោះ​ការ​ចាប់​ជំរិត​របស់ Zhiyao
ខ្ញុំនឹងធានាថា
ការពន្យល់ត្រឹមត្រូវត្រូវបានផ្តល់ឱ្យ។
របួសរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
វាស្ទើរតែជាសះស្បើយហើយ។
ឮដូច្នេះ​ពិតជា​ល្អណាស់។
និង។
ដោយសារអ្នក និង ហ្ស៊ីយ៉ាវ
បានរៀបការរួចហើយ
អ្នកគួរតែរៀបចំឱ្យនាងមានគភ៌ឱ្យ
បានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ជីដូនរបស់អ្នកនៅតែរង់ចាំ។
ខ្ញុំ និង ហ្ស៊ីយ៉ាវ
ចុះសម្រុងគ្នាល្អណាស់។
វាគ្រាន់តែថា ជីងហេង
ហាក់ដូចជាមិនទាន់ស៊ាំនឹងការពិតនោះទេ
ថា ជីយ៉ាវ លែងជាអ្នកបម្រើរបស់គាត់ទៀតហើយ
ប៉ុន្តែជាប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ។
គាត់នៅតែមករកនាង
ម្តងម្កាល។
ជាការពិតណាស់ ពួកគេគួរតែគិតពីព្រំដែន
រវាងបុរសនិងស្ត្រី។
ដោយសារ Zhiyao បានរៀបការរួចហើយ
ឥរិយាបថរបស់ ជីងហេង
ពិតជាមិនសមរម្យ។
បើដូច្នោះហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិន
និយាយជំនួសខ្ញុំ ប៉ា?
ខ្ញុំ និង ជីងហេង សុទ្ធតែជាបុរស។ ប្រសិនបើ…
ប្រសិនបើខ្ញុំជាអ្នកដែលត្រូវបានជ្រើសរើសនៅពេលនោះ
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​បាន
​ល្អ​ដូច​គាត់​ដែរ។
និង,
ខ្ញុំក៏ធ្លាប់ស្ដាយក្រោយជាញឹកញាប់
ក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានឆ្នាំមកនេះដែរ។
ប្រសិនបើខ្ញុំបានបណ្តុះបណ្តាលអ្នកនៅពេលនោះ
អ្នកនឹងមិនតស៊ូ
បែបនេះឥឡូវនេះទេ។
សូមអភ័យទោស។
អ្នកស្រីអើយ តើអ្នកបានកត់សម្គាល់ទេ?
នៃអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំបាននិយាយ?
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​រួច​ហើយ។ អរគុណ លោកស្រី លី។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
តើអ្នកខកចិត្តនឹងគ្រួសារ Pei មែនទេ?
ទេ មិនមែន​ពិត​ទេ។
យ៉ាងហោចណាស់,
មាននរណាម្នាក់នៅតែឈរសម្រាប់ខ្ញុំ។
អ្នកអង្គុយចុះ។ ខ្ញុំនឹងចេញទៅឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំពិតជានឹងផ្តល់
ការពន្យល់ដល់អ្នក។
ជឿខ្ញុំ។
ជីងហេង អ្នកនៅទីនេះដែរមែនទេ?
ជីងឡាន។
យក​របស់​នេះ​ចេញ។
បាទ/ចាស៎។
ខ្ញុំសង្កេតឃើញថាអ្នកស្រក
ទម្ងន់ខ្លះនាពេលថ្មីៗនេះ
ដូច្នេះខ្ញុំបានធ្វើម្ហូប
ដែលមានប្រយោជន៍មួយចំនួនសម្រាប់អ្នក។
តោះញ៉ាំមុន។
ជីងហេង តើអ្នកចូលរួមជាមួយយើងទេ?
លោកគ្រូវ័យក្មេងទីពីរទើបតែនិយាយថា
គាត់នឹងទៅព្រះពន្លាធានសៀង។
តើការជួបជាមួយអ្នកខាងក្រៅអាច
មានសារៈសំខាន់ជាង យ៉ាងដូចម្តេច
ជាជាងញ៉ាំអាហារជាមួយក្រុមគ្រួសារ?
ជីងឡាន ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកមិនប្រកាន់ទេ។
ខ្ញុំនឹងភ្លក់រសជាតិ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកនឹងនៅទីនេះទេ។
បើខ្ញុំដឹង ខ្ញុំនឹងចម្អិនច្រើនជាងនេះ។
ទាំងនេះ
សុទ្ធតែជាម្ហូបដែលប្រពន្ធខ្ញុំចូលចិត្ត។
នោះ​នឹង​មិន​មែន​ជា​បញ្ហា​ទេ Jinglan។
ខ្ញុំប្រហែលជារើសអើង
ប៉ុន្តែរសជាតិរបស់ខ្ញុំ
ស្រដៀង​គ្នា​ខ្លាំង​ណាស់
​នឹង​បទ​ចម្រៀង​របស់ Lady Song។
ម្ហូបទាំងនេះសមនឹងខ្ញុំយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ។
ញ៉ាំ​របស់​នេះ។
ខ្ញុំ​បាន​ដក​ឆ្អឹង​ចេញ​ទាំងអស់​សម្រាប់​អ្នក។
ជីងឡាន នាងមិនចូលចិត្តត្រីទេ។
វា​គួរឱ្យ​សង្ស័យ​ពេក​សម្រាប់​នាង។
អូខេ ខ្ញុំនឹងជួយនាងដោះស្រាយវា។
ជីងហេង អ្នកនៅតែប្រព្រឹត្ត
ដូចកាលពីនៅក្មេង។
ជីងឡាន អ្នកមិនខុសគ្នាទេ។
និយាយដោយស្មោះត្រង់ទៅ,
វាយូរណាស់មកហើយ
ចាប់តាំងពីយើងបានញ៉ាំអាហារជាមួយគ្នាចុងក្រោយ។
នេះពិតជាឱកាសដ៏កម្រមួយ។
ជីងឡាន
អ្នកក៏គួរតែញ៉ាំដែរ។
លោកស្រី សុង កុំ​ស្ទាក់ស្ទើរ​អី។
ទាំងនេះសុទ្ធតែជាមុខម្ហូបដែលអ្នកចូលចិត្ត។
អ្នកទាំងពីរ
អាចរីករាយជាមួយអាហាររបស់អ្នកជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំនឹងចេញទៅឥឡូវនេះ។
តើអ្នកពិតជាមិនញ៉ាំអ្វីទេឬ?
មែនហើយ នេះជាម្នាក់។
លោកស្រីអើយ
ខ្ញុំបានកត់សម្គាល់ឃើញថាអ្នកជាធម្មតាចូលចិត្ត
កញ្ចប់​ក្លិន​ស្រាលៗ​ទាំងនោះ។
តើអ្នកនឹងបង្រៀនខ្ញុំពីរបៀបធ្វើវាទេ?
តើអ្នកចង់រៀន
ពីរបៀបធ្វើក្លិនក្រអូបទេ?
ខ្ញុំតែងតែចង់រៀន,
ប៉ុន្តែជាអកុសល ខ្ញុំជាបុរស។
នៅក្នុងក្រសែភ្នែករបស់ឪពុកខ្ញុំ,
ជាជាងការរៀនធ្វើក្លិនក្រអូប
ខ្ញុំគួរតែរៀន
ពីរបៀបបម្រើប្រពន្ធខ្ញុំឱ្យបានត្រឹមត្រូវ
និងឈ្នះការពេញចិត្តរបស់នាង។
តើវាសំខាន់អ្វី
ប្រសិនបើអ្នកជាបុរសឬស្ត្រី?
ដរាបណាអ្នកសុខចិត្តរៀន
ខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នក។
ប្រាកដណាស់។
មានក្លិន។
ពេលផលិតក្លិនក្រអូប
កុំប្រញាប់ប្រញាល់។
អ្នកត្រូវតែរក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់ និងផ្តោតអារម្មណ៍។
ការបន្ថែម ឬកាត់បន្ថយណាមួយ
គួរតែត្រូវបានសាកល្បងក្នុងបរិមាណតិចតួច។
សូម្បីតែភាពខុសគ្នាតូចបំផុតក៏ដោយ
អាចប៉ះពាល់ដល់
ក្លិន និងប្រសិទ្ធភាពចុងក្រោយ។
ហេតុអ្វីអ្នកមិនសាកល្បងវាមើល?
ប្រាកដណាស់។
ដាក់របស់នេះទៅក្នុងនោះ។
មិនអីទេ។
ពេលធ្វើក្លិនក្រអូប កុំប្រញាប់ប្រញាល់។
អ្នកត្រូវតែរក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់ និងផ្តោតអារម្មណ៍។
ការបន្ថែម ឬកាត់បន្ថយណាមួយ
គួរតែត្រូវបានសាកល្បងក្នុងបរិមាណតិចតួច។
សូម្បីតែភាពខុសគ្នាតូចបំផុតក៏ដោយ
អាចប៉ះពាល់ដល់ក្លិន និងប្រសិទ្ធភាពចុងក្រោយ។
រឿងដែលខ្ញុំធ្លាប់បង្រៀនអ្នក
ឥឡូវនេះអ្នកកំពុងបង្រៀនបុរសម្នាក់ទៀត។
សុង ជីយ៉ាវ អ្នកពិតជាអស្ចារ្យមែន។
ឥឡូវនេះ បន្ថែមរបស់ទាំងនោះចូល។
មាន​អ្វី​ខុស?
គ្មានអ្វីទេ។
វាហាក់ដូចជាកូនឆ្មាតូចរងរបួស
ទើបតែរត់កាត់។
លាយ​វា​បន្ថែម​បន្តិច​ទៀត។
(ទស្សនា​នៅ​លើ www.dramacool.club អ្នកគ្រប់គ្រង​ផ្នែក​ជំនួយ)
នេះ?
តើ​នេះ​គ្រប់គ្រាន់​ទេ?
ប៉ីជីងហេង
ឥឡូវនេះយើងជាឪពុកម្តាយក្មេកហើយ
យើងគួរតែគិតពីព្រំដែនរបស់យើង។
ការលែងលះ Jinglan ។
ខ្ញុំ… ខ្ញុំមិនអាចលែងលះគាត់បានទេ។
តើនេះជារបៀបដែលអ្នកប្រព្រឹត្តចំពោះខ្ញុំឥឡូវនេះមែនទេ?
និយាយអ្វីដែលអ្នកត្រូវនិយាយ,
ប៉ុន្តែ​កុំ​ឲ្យ​ដៃ​អ្នក​ជាប់​នឹង​ខ្ញុំ។
តើអ្នកមិនចូលចិត្តខ្ញុំទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើមិនសមហេតុផលបែបនេះ?
ដូច្នេះ ក្នុងក្រសែភ្នែករបស់អ្នក
ខ្ញុំកំពុងធ្វើជាមនុស្សមិនសមហេតុផលមែនទេ?
បើនោះជាអ្វីដែលអ្នកចង់គិត
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ។
តើអ្នកពិតជាចូលចិត្ត Jinglan មែនទេ?
បាទ/ចាស៎ បាទ/ចាស៎។ អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកនិយាយ។
Song Zhiyao ។
ប៉ីជីងហេង
ខ្ញុំមិនចង់ឈ្លោះជាមួយអ្នកទេ។
ធ្វើអ្វីដែលអ្នកចូលចិត្ត។
♪វាជាច្បាប់ធម្មជាតិដែលផ្ការីក
ហើយដើមឈើដុះ♪
♪ ពេលព្រះច័ន្ទលិច ព្រះអាទិត្យនឹងរះឡើង♪
♪រាល់ទិដ្ឋភាពដែលយើងឃើញតាមដំណើរ♪
ប៉ីជីងហេង!
♪ជាអំណោយដែលមានន័យថាត្រូវរក្សាទុក♪
♪ពពកប្រែក្លាយទៅជាភ្លៀង
ហើយភ្លៀងក៏រសាត់ទៅជាអ័ព្ទ♪
♪ពេលត្រីបាឡែនដួល មនុស្សរាប់ពាន់នាក់នឹងក្រោកឈរឡើងវិញ♪
មនុស្សអាចកុហកបាន ប៉ុន្តែបេះដូងមិនអាចកុហកបានទេ។
♪សូមឲ្យយើងនៅកណ្តាលវាលផ្កា♪
សុង ជីយ៉ាវ
មានកន្លែងសម្រាប់ខ្ញុំនៅក្នុងបេះដូងរបស់អ្នក។
♪ ងាកមើលផ្លូវដ៏វែងឆ្ងាយ
ដែលយើងបានធ្វើដំណើរ ♪
♪មនុស្សច្រើនតែជាប់គាំង♪
♪ទៅតាមដំណើរនៃវាសនា♪
♪រសាត់អណ្តែតឆ្លងកាត់ជីវិតដ៏ខ្លីនេះ
ខណៈដែលពិភពលោកវិលវល់ឥតឈប់ឈរ♪
♪វាសនាមួយដែលមិនទាន់ត្រូវបានបង្ហាញ♪
♪មិនថាយើងមើលទៅទីណាក៏ដោយ
ពិភពលោកមានអារម្មណ៍ថាមានមនុស្សច្រើន♪
♪នៅក្នុងមហាសមុទ្រនៃព្រលឹងរាប់មិនអស់♪
♪អ្នកនិងខ្ញុំគ្រាន់តែជារលកពីរប៉ុណ្ណោះ♪
♪ប៉ុន្តែយើងជួបគ្នាឆ្លងកាត់ភ្នំនិងសមុទ្រ♪
♪វាជាច្បាប់ធម្មជាតិដែលផ្ការីក
ហើយដើមឈើដុះ♪
♪ ពេលព្រះច័ន្ទលិច ព្រះអាទិត្យនឹងរះឡើង♪
♪រាល់ទិដ្ឋភាពដែលយើងឃើញតាមដំណើរ♪
♪ជាអំណោយដែលមានន័យថាត្រូវរក្សាទុក♪
♪ពពកប្រែក្លាយទៅជាភ្លៀង
ហើយភ្លៀងក៏រសាត់ទៅជាអ័ព្ទ♪
♪ពេលត្រីបាឡែនដួល មនុស្សរាប់ពាន់នាក់នឹងក្រោកឈរឡើងវិញ♪
♪សូមឲ្យយើងនៅកណ្តាលវាលផ្កា♪
♪ ងាកមើលផ្លូវដ៏វែងឆ្ងាយ
ដែលយើងបានធ្វើដំណើរ ♪
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
ហ្សីយ៉ាវ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
ខ្ញុំ... ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែឡើង?
វា​កំពុង​តែ​ត្រជាក់។
ស៊ុបខ្ញីជួយការពារការញាក់។
ខ្ញុំនឹងទៅសម្រាកបន្ទាប់ពីអ្នកផឹកវា។
លោកគ្រូវ័យក្មេងច្បង,
មិនចាំបាច់មានរឿងនេះទេ។
អ្វីដែលយើងបានព្រមព្រៀងគ្នា
មិន​តម្រូវ​ឱ្យ​អ្នក​ធ្វើ​អ្វី​ទាំង​នេះ​ទេ។
ខ្ញុំប្រព្រឹត្តចំពោះអ្នកយ៉ាងល្អព្រោះខ្ញុំចង់
មិនមែនដោយសារតែកិច្ចព្រមព្រៀងរបស់យើងទេ។
ដូចដែលខ្ញុំសង្ស័យអញ្ចឹង។
ខ្ញុំចង់ឃើញ
របៀបដែលអ្នកព្យាយាមបដិសេធវានៅពេលនេះ។
♪អាថ៌កំបាំងអំពីអ្នក
ត្រូវបានកប់យ៉ាងជ្រៅនៅក្នុងចិត្តខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំចូលទៅជិត រួចក៏ដកខ្លួនចេញ ដោយខ្លាចថា
ខ្ញុំអាចនឹងចុះចាញ់នឹងការទាក់ទាញនេះ♪
♪ខ្ញុំចូលចិត្តគិតថាខ្ញុំកំពុងរក្សាភាពស្ងប់ស្ងាត់♪
♪ប៉ុន្តែសភាវគតិរបស់ខ្ញុំ
នៅតែទាញខ្ញុំឱ្យកាន់តែខិតជិត♪
♪ដោយអចេតនា
ខ្ញុំបានលង់ស្នេហ៍នឹងអ្នកទាំងស្រុងហើយ♪
♪តើការលះបង់នៃជីវិតនេះអាច
វាស់ស្ទង់ជម្រៅនៃសេចក្តីស្រឡាញ់បានទេ?♪
♪វាយឺតពេលហើយក្នុងការកោះហៅភាពក្លាហាន
មកឱបអ្នកម្តងទៀត♪
♪ដោយបានឃើញ
ភាពអស្ចារ្យរបស់ពិភពលោកទាំងមូល♪
♪ខ្ញុំធ្លាប់មានអារម្មណ៍រីករាយ និងទុក្ខព្រួយ
សម្រាប់ព្រលឹងតែមួយ♪
♪សម្រាប់ព្រលឹងញាតិសន្តានរបស់យើង
អ្វីដែលខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យគឺបេះដូងដ៏រាបទាបនេះ♪
បើសិនជាខ្ញុំជួបអ្នកក្នុងជីវិតនេះ
♪វាសនាបានសម្រេចហើយ♪
♪សូមឲ្យជំពូកនេះក្លាយជាអនុស្សាវរីយ៍
រំដោះខ្លួនចេញពីវាសនា♪
♪នៅក្នុងជាតិក្រោយ
សូមឲ្យដំណើរនៃពេលវេលានាំខ្ញុំទៅរកអ្នក♪
♪ដោយចិត្តស្មោះស្ម័គ្រ
ខ្ញុំនឹងបន្តស្នេហារបស់យើងទៅមុខ♪